=Febre da Primavera=
=Episódio 27=
Senhor Xia.
Como pode ser você?
Mais de uma dezena de membros da minha família
foram injustamente executados.
Mesmo agora,
ainda tenta fazer falsas acusações
na minha família.
Porque é que não pude estar aqui?
Está satisfeito agora?
Não é suficiente.
O que mais quer de mim?
Quero que morra com total clareza.
Dong Kui.
Estudioso Dong.
O que queria realmente proteger
Os seus familiares estão
de volta a Yingzhou,
certo?
Teme que acabem
como escravos como eu.
Os seus ensaios não foram piores
que os de Xia Ciyi.
Só lhe faltou a sorte.
Mas o ciúme levou-o
a matar o seu irmão jurado.
N-Não. Não sei
do que está a falar.
Dong Kui morreu há muito tempo.
Eu sou a Xia Ciyi.
Tenho duas versões
deste incidente passado.
Quer ouvi-los?
Senhor Gao.
Tu...
V-Era aquele atendente naquela altura?
A sua memória não falha.
Se não soubesse a sua identidade,
Talvez não o tenha reconhecido.
Cada detalhe e cada pessoa
daquela noite
estão todos gravados na minha memória.
Nunca os esquecerei
enquanto viver.
O que eu e tu testemunhámos naquela noite
eram realmente diferentes.
Pare de falar! Você...
V-Atreves-te a bater-me?
(Então, desde o início,
eu estava a ser usado.)
Vamos.
Pensou que era ciúmes,
mas não sabia que havia um veneno
que quando misturado no vinho,
podia fazer até santos
entrar em fúria.
Caso contrário, como poderia alguém
esperar do lado de fora da janela com antecedência?
Dong Kui.
Estou a dar-lhe a hipótese
de derrubar Madame Lu.
Escolha sabiamente.
Mas porque é que eu deveria fazer isso?
Também não me vai poupar, pois não?
Sim. Comparativamente com famílias estabelecidas
como os Lus,
é mais fácil de lidar.
A indignação pública
que provocou continua sem solução.
Se morrer,
Madame Lu criará um caos ainda maior.
Inúmeros perecerão em Ningzhou.
Eu vejo.
Você quer-me
para eliminar Madame Lu primeiro.
Porque tenho aqui mais autoridade
do que Shen Que,
e conheça mais segredos da família Lu.
Sim.
Mas se assumir hoje a culpa
pela Madame Lu,
e ela cai para Shen Que mais tarde,
os seus crimes ainda serão expostos.
Também vai arrastar a sua família para isso.
Mas se lidar primeiro com a Madame Lu,
não só se vai vingar,
mas também garantir a sobrevivência da sua família.
Duas opções à frente.
Escolha sabiamente.
Ficou com medo agora mesmo?
De quê?
Estou um passo mais perto
para vingar o meu pai,
minha mãe e a Mu.
Só emoção. Nada de medo.
Mas agora,
Sinto alguma preocupação.
Preocupação com o quê?
Como diz o livro,
não encurrale os desesperados.
Levamos o autarca Xia ao desespero,
e colocar este homem desesperado
contra um tigre.
Os homens gostam dele
fará qualquer coisa
para a sobrevivência.
Desde que ele pare de atacar as pessoas,
Vou combater qualquer esquema.
Esperemos que a sua escolha
não nos desiluda.
É estranho. Esta buganvília
floresceu apenas esparsamente este ano.
Mande cortá-lo.
Sim.
Transplante uma melhor no próximo ano.
Compreendido.
Ainda não houve qualquer movimento
na Mansão do Presidente da Câmara?
Não, ainda não houve qualquer movimento.
Pode ir embora agora.
Compreendido.
Uivo,
ainda não entendeu?
Parece
já não se lembra da bondade
que lhe demonstrei no passado.
Senhora.
Ontem à noite, ouvi falar de uma erva venenosa
chamada Leigong.
Preparado em vinho,
podia levar até os santos à loucura.
Eu poderia ter tido a minha própria vida.
Eu podia ter sido um bom homem.
A culpa foi toda sua.
Conspirou contra mim passo a passo.
As minhas mãos estão manchadas de sangue.
Agora já não há volta a dar.
Tudo isto graças a si.
Hoje,
Eu retribuirei a sua gentileza adequadamente.
Dong Kui, em relação ao que se passou
nessa altura,
nenhum de nós é inocente.
Aquele pirata que matava pessoas
com punhais de arremesso
fora da janela
já foi detido.
Quanto a mim,
Eu sou apenas um idiota lamentável
coagiu e enganou.
Os meus crimes não são suficientemente graves
para exterminar todo o meu clã.
Mas você...
Você é diferente.
Quer destruição mútua?
Eu só te quero destruído,
não eu.
Nos seus sonhos!
Prendam-no!
Tu...
Senhora, não o culpe.
Os cães seguem naturalmente
quem os alimenta,
certo?
Bom.
Muito bem.
Xia Ciyi,
bem jogado.
Você bajula-me.
A senhora ensinou-me bem.
(Carta de Confissão)
Escrevi esta confissão ontem à noite.
E tu
só preciso copiar
palavra a palavra
e substitua o nome pelo seu.
Só assim
a família Lu permanecerá de pé.
O seu neto continuará a ser
o chefe da família Lu.
Senhora, por favor, tenha cuidado.
Xiita.
Eu sei que está acordado.
Está apenas a guardar ressentimento,
está a ignorar-me, não é?
Bom.
Então, apenas escuta.
Xia Ciyi não consegue derrotar Shen Que.
Se ele incomodar a família Lu
depois da minha morte,
não tenha medo.
Concubina Ye tem consciência.
Da última vez, salvaste o Jin.
Desta vez, tomou veneno por ela.
Enquanto ela e Shen Que aqui estiverem,
vão proteger-te.
Beba isto.
Beba tudo.
Tu
irá recuperar totalmente.
A própria Madame Lu fez isso ontem à noite.
Mestre Shi'an, por favor beba.
De agora em diante,
pode fazer
o que quiser.
Eu vou-me embora.
De agora em diante,
deve obter
aquilo que deseja para si.
Senhora!
Avó.
Avó!
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???